Ето как можете да планирате и
насрочите събрание в Outlook с
Microsoft 365 Copilot Chat.
От календара си в Outlook изберете
иконата на Copilot.
В чата въведете Обобщете последните ми
взаимодействия с.
Добавете наклонена черта и след това
имената на хората, с които искате да
се срещнете.
Copilot обединява имейли, чатове,
файлове и събрания, за да създаде
обобщение.
След това въведете „създай 30-минутен
дневен ред на събранието и предложи
времето, в което можем да се срещнем“.
Copilot създава дневен ред и предлага
часове въз основа на свободното време
на всички.
Изберете посоченото време и след това
изпратете покана.
Copilot насрочва събранието ви, връща
подробно резюме и дори включва дневния
ред в поканата.